Sr. Gu.
Este es el nuevo med del Sr. Mu.
El médico que dio
confunde la mente.
¿Todavía los quieres?
Este es tu segundo hijo,
nana.
Nana.
Esta es también Nana.
Ella es mayor.
En sus veinte años.
Nana.
¡Vamos!
= Chase la Verdad =
(Adaptación de la novela de Zhao Junkai
"Northwest Off-North no es norte")
= Episodio 23 =
(Oficina de Seguridad Pública de Kalisha)
(Hay una botella de comida en mi bolsillo.)
¿Me puedes permitir tomar algo?
(2000 metros al sur de People 's Road.
Cementerio de Anxin)
¿Está su teléfono en ese auto?
¿Cuál es el número?
¡Hablad!
Sha Xiaofei.
Mi maestro está en ese auto.
¿Cuál es tu número de teléfono?
Jefe Deng.
El blanco llegará pronto
pronto llegará al puesto de control de Kalisha septentrional.
Detente.
Sí.
Hola.
Enséñame tu carnet de conducir y sal
del coche.
Jefe Deng, encontramos el teléfono.
El blanco número dos no está alrededor.
Está en camino al sur de la ciudad.
Llama a la rama de Kalisha Sur.
Sí.
Jefe Deng.
Jefe Tai.
Hola.
Déjalo correr un tiempo.
Una vez que llegue a su guarida,
podemos conseguirlos a él y todo lo demás.
Comprendido.
Aquí está el plan.
Comparte la ubicación en tiempo real del objetivo
con la rama de Southern Kalisha.
Diles que despegen
y cola el blanco.
Pero recuerda,
mantente a una distancia de seguridad
del blanco.
Antes de que tomen la ofensiva,
no se expongan.
Si pasa algo,
conozcamos inmediatamente.
Te diremos qué hacer después de esto.
(Oficial Cheng.)
(¿Cuándo regresa tu mayor?)
Tonto.
No cambies el tema.
Nuestra maestra declaró
si no vuelve,
voy a ser un delincuente.
Paso mis días
en cafés de Internet y arcades.
Hey.
No quiero que vuelva a
su hijo es un villano mientras es un policía.
(Ella me verá
en prisión en ese caso.)
(Oh, aligera, ¿verdad?)
(Sinceramente, Han.)
Es bueno que te hayan reclutado temprano.
Si un cofre como tú
sale a las calles,
puedes
convertirse en un enemigo público o algo así.
Mucha gente estaría herida.
¿Dónde está mi tío?
¿Y mi hermana?
Tu hermana está en cirugía.
Le informaré
tan pronto como se conozcan los resultados.
En cuanto a tu tío
suelta el acto.
¿Por qué la dejaste venir aquí?
Dile que se vaya.
Fei.
Te extraño.
Yiyi.
Moriré.
¿Con prisa por caminar a la tumba?
¿Has oído eso, Fei?
No vas a morir.
Fei.
Dime.
¿Qué crímenes capitales hiciste?
Habla de Chu Yihan.
¿Qué hizo?
(El nuevo líder)
(del Rey Lobo del Noroeste,)
es el hijo de la Sra. Lin,
chu Yihan.
(Ambos tienes la mitad del cifrado.)
Soy el único que puede romper el código.
(Déjame presentarte.)
(Este es Chu Yihan.)
(Él es el único que sabe
sobre la herencia del Tigre del Desierto.)
No lo sé.
Te dije que
todo lo que sé.
¿Son una pareja?
Si, en el futuro,
averiguamos que ustedes dos
comparten un interés común
o si ocurrieran algunas consecuencias
porque escondiste información hoy,
ustedes dos enfrentarán la ley
y sus consecuencias.
¿Puedo ver a mi hermana?
Mataste a Shi Hua, ¿no?
Nunca has oído nada de él.
¿Aún negando tus crímenes?
(Informe de identificación de huellas digitales)
Aquí están fotos de la escena
y un informe de identificación con huellas digitales.
¿Quieres que
leerlos uno a uno?
Lo vi.
¿Qué pasa?
No digas que no te di una oportunidad.
Era un fugitivo.
Tráfico de armas.
Asesinato.
Violación.
¿No debería morir?
Eres también un fugitivo,
pero para salvarte,
el vicepresidente
pone su vida en manos de otra persona.
¿Por qué crees que es así?
Déjame dejar esto claro.
Tus crímenes
obtendrá una pena de muerte.
Incluso si haces algo
para expiarlos,
todavía serás castigado severamente.
Tal vez nunca más
sabor a libertad otra vez.
Pero ahora,
esta es tu única oportunidad
en supervivencia.
Es tu única oportunidad
para que ella te respete.
No mueras miserablemente
como un cobarde.
Jiang Jiuping me dijo
gun escondió el almacén
en el cementerio de Anxin
al lado de la Calle del Pueblo.
Además de eso,
chu Yihan y su madre
ahora están de su parte.
¿Qué calle popular?
Solo hay una calle popular.
Al sur de la Calle del Pueblo está el Mercado Dahe.
¿Mercado Dahe?
Me mintió.
(Kalisha meridional)
¿Hola?
Xia.
Están allí.
Dieron un giro a la izquierda.
Deja de seguirlos por ahora.
Que conduzca un kilómetro primero.
Recuerda.
No te expongas.
Entendido.
(Jefe)
(Funerario)
Muy bien.
Acamparemos aquí
por la noche.
Vamos.
Este no es tu lugar.
El quinto lobo de los lobos del Noroeste
era un hombre llamado Lu Tai.
Era un herbívoro. ¿Alguna vez oído hablar de él?
Pensaba que murió.
Así que esto
me pertenece por ahora.
Chu Yihan.
Deja una cosa clara.
Mató a tu madre.
No entiendo
por qué lo protegiste.
¿Por qué no hacemos un trato?
Solo tomo mi parte
y matas la vieja gota.
Venga a tu madre.
Su parte
te pertenece después de eso.
¿Cómo suena?
Deja de jugar.
Ven.
Maestro.
Antes de morir Jiang Jiuping,
dijo
que el almacén estaba en el cementerio de Anxin.
No encontramos ese cementerio
en las proximidades de todas las calles populares
en Hanbei y Kalisha.
El capitán Xia dijo
que en toda la nación,
hay tres cementerios
que tienen nombres similares.
El más cercano está a 1.300 kilómetros.
Maestro.
¿Qué pasó con Yihan?
Unirse a los lobos del Noroeste
es parte del plan.
Si tu madre
cayó en la tentación...
Teóricamente es posible,
pero confío en que no me haga daño.
¿No es así?
Esa no es garantía
de tu seguridad.
Si ya no es policía,
eso significa que
ha visto mucha tentación
y amenaza.
Esto es lo que tendré que afrontar.
Si el empuje viene a la fuerza,
caminaré siguiendo sus pasos
y convertirte en uno de los lobos del Noroeste
como su sucesora.
Aplastar a los enemigos desde dentro
es un trabajo de investigador, después de todo.
Jefe Tai.
Sé lo que te preocupa.
Prometo que
no voy a salir como mi madre.
Jefe Tai.
Podría luchar muy bien,
pero tengo mucho miedo de morir.
Si corro con cualquier peligro,
me deslizaré de inmediato.
Volveré con vida.
A partir de ahora,
solo me respondes.
Tú
solo me informarán.
Deja dos cosas claras.
Tienes que volver vivo.
Dos.
No puedes disparar a nuestros hombres.
Maestro.
No nos digas que acabamos de
creo un rey lobo.
Antes de que regrese Chu Yihan,
no podemos juzgar sus acciones.
Entonces estableceremos el mejor escenario.
Si podemos acabar con los lobos del Noroeste
en el menos tiempo
y arrestarlos a todos.
Tal vez en ese momento,
podría decir
que convirtiéndose en el Rey Lobo
y dispararme a mí y al capitán Xia
eran sólo un acto.
Nunca había pensado
tomar cualquier herencia de Tiger del Desierto.
Nunca pensó
usaría ese tipo de método
reunirse con su madre.
Cuando eso suceda,
podemos realmente seguir confiando en él?
Amenazas y tentaciones
siempre están allí.
¿Recuerdas?
Hace doce años, te envié a Hua City.
Para ser espía.
También te encontraste con la misma crisis.
Algunos de nosotros
pensaste que tú también nos traicionarías.
Pero decidí confiar en ti.
Es la misma hoy.
Elegí
para poner mi fe en Chu Yihan.
Pero Maestro,
luego consideremos el peor escenario posible.
Supongamos que el capitán Lin sigue vivo
y
ha elegido mal,
cómo podemos garantizar
que Yihan todavía puede
seguir el camino correcto
cuando tentado por su familia y riqueza?
Por eso
necesitamos envolver las cosas rápidamente.
Una vez que tengamos la ubicación de Cheng Fan,
debes actuar inmediatamente.
Asegúrese de que
traerlos vivos.
Sí.
Maestro.
Qué debería hacer
si Yihan nos dispara?
Arreglárselas legalmente.
Tienes la respuesta, ¿no?
Descifrarlo
y deja que el punk echara un vistazo.
Entonces matalo.
Tang.
Encuentra la otra mitad.
No quieres que se equivoque
y hacer que sea difícil para nosotros después de morir.
Dársela al Oficial Chu.
(Cuarto de rescate)
Toma algo de agua.
Después de la cirugía,
enviaremos a alguien
para cuidar a tu hermana.
Vuelve a casa y descansa.
¿Conoces el Cementerio de Anxin?
Ya sabes, ¿verdad?
Ese es el cementerio familiar
mi tío construyó.
Mi mamá está enterrada allí.
¿Dónde está?
En la ciudad natal de mi padre.
Condado de Tianshan, ciudad de Namo.
He estado allí unas cuantas veces de niño.
No te preocupes.
Su hermana estará bien.
Doctor.
Soy su hermana.
La paciente está fuera de peligro
pero no se ha despertado todavía.
Muy bien.
Gracias.
Oficial.
Lo has pasado mal.
Es así.
Yo
tengo un documento
eso es muy importante.
Me gustaría pedirles ayuda
para traducirlo.
Claro.
Puedes rechazar.
Pero
chu está fuera.
Si se niegan,
su vida podría estar en peligro.
¿Me puedes ayudar?
Más tarde,
una vez terminado,
si hay una diferencia en una sola palabra,
ambos
estará en peligro.
Maestro.
Acabo de contactar a la estación de policía de Namo.
Ese lugar son todos los cementerios de aldea
y carece de gestión.
Muchos ni siquiera tienen lápidas.
Tumbas dispersas y desordenadas.
No encontraron el Cementerio de Anxin
mencionamos
o cualquier cosa con inscripciones
para Gu Mulan o Gu Jianguo.
(Tai jefe)
Nana.
Li.
¿Cómo estás?
¿Quién es?
La policía.
Respóndelo.
Hola.
Jefe Tai.
(Gu Linna.)
(¿Estás en el hospital?)
Sí.
Prepárate.
Estoy enviando a alguien para recogerte.
Ve a Namo Town.
¿Por qué debería ir a Namo Town?
Ayúdenos a identificar algo, por favor.
(Gracias,)
Está bien.
Adiós.
(Oficina de Seguridad Pública de Kalisha)
Vamos.
Condado de Tianshan.
Namo Town.
People 's Road, 2.000 metros al sur.
Cementerio de Anxin.
(2000 metros al sur de People 's Road.
Cementerio de Anxin)
Almacén de armas.
Oficial Cheng.
Hay otra cosa
me gustaría discutir contigo.
Chu
podría ser demasiado joven
y terco.
Creo que está decidido
traicionar a la organización.
Lo llamaré en un minuto.
Intenta persuadir a él.
Si no funciona,
puedes tratar con él de inmediato.
No me digas que todavía crees en él.
Te dije antes.
Se deshará de ti inmediatamente
una vez que obtenga el cifrado.
La decisión que tienes que tomar ahora
es dejarme ir.
Iremos juntos
y quitar a Pei Yin.
Te voy a ayudar a salvar a tu madre
cállate.
No pierdas el tiempo hablando con él.
¿Es tu superior?
Es mi tío.
Quiere llevarte lejos.
No estaba de acuerdo.
Ahora sabe todo el cifrado.
Si salía con vida,
las consecuencias serían inimaginables.
Tío,
¿Por qué?
Todavía tiene a mi mamá.
Necesito buscarla.
¿Y si la encontraras?
¿Le gustaría verte así?
Es un buen policía.
(¿Y tú?)
(¿En qué te has convertido ahora?)
(Si puedes sobrevivir)
(Es más importante
que ser policía, ¿no?)
(¿Me dejará ir?)
(Conozco todos los cifrados.)
(Puedo persuadir a él.)
No me dejará ir.
Sé demasiado.
Debes creer que puedo encontrar un camino.
Solo sobreviviendo
puedes atender a la Sra. Mu y a los demás,
no tengo razón?
(¿Y vivir como tú?)
(Te asesoraré una última vez.)
(No es demasiado tarde)
(para volver ahora.)
(No avance más.)
(No podrás volver.)
(Se lo ruego.)
(No se rinda.)
(Tienes que sobrevivir)
(tener esperanza.)
(¡No tiene sentido!)
(Mordiscos.)
(Ven.)
(Tío.)
(No me forzes, tío.)
♪ Embarque en medio del ajetreo y el ajetreo,
pasear por el desierto ♪
♪ Si el latido del corazón comprende promesas ♪
♪ Condicionantes versiones de mí ♪
♪ Adelante sin mirar atrás ♪
♪ Realizar la espera ♪
♪ Deja ir de las pertenencias ♪
♪ Solo entonces entiendo la libertad ♪
♪ Solamente entonces existo ♪
♪ viene el alba,
y el corazón se vuelve digno ♪
♪ Sacrificio podría
llevarnos fuera del desierto ♪
♪ No estoy sola,
grabado en tu corazón ♪
♪ Hay más ♪
♪ La luz del sol gradualmente despierta ♪
♪ La perversidad persiste ♪
♪ cruza lentamente
sobre los picos de montaña ♪
♪ Versiones ciegas de mí ♪
♪ Adelante sin mirar atrás ♪
♪ Realizar la espera ♪
♪ Deja ir de las pertenencias ♪
♪ Solo entonces tengo libertad ♪
♪ Solo ahí hay posibilidades ♪
♪ viene el amanecer,
y el corazón se vuelve digno ♪
♪ Si se recuerda u olvida ♪
♪ En todo caso, estaré a tu lado ♪
♪ Guardando la libertad, tú y yo ♪